# Open_Form

## Описание:
**Open_Form** - формы регистрации, авторизации, страница профиля. Работа реализована в качестве тестового задания на позицию php-разработчик (стажер) и выполнена с использованием нативного php, без использования сторонних языков и фреймворков.


Реализованы следующие пункты:
1. В форме регистрации пользователь должен указать "имя", "телефон", "почту", "пароль" и "повтор пароля".<br>
2. Поля "почта", "логин" и "телефон" должны быть уникальны. Если такие данные в базе уже есть - пользователь будет уведомлен об этом.<br>
3. Поля "пароль" и "повтор пароля" должны совпадать, иначе пользователь получит уведомление об этом.<br>
4. Авторизация возможна по "телефону" или "email" (в одном поле) и "паролю".<br>
5. Авторизованные пользователи могут менять свою личную информацию на странице "Профиль".<br>
6. Неавторизованные пользователи перенаправляются на главную страницу.<br>
7. Добавлена Yandex SmartCaptcha при авторизации.<br>

## Этапы запуска и проверки приложения на локальной машине:
1. Сборка контейнеров `make build`
2. Запуск контейнеров `make up`

## Makefile Команды
1. `make build` - сборка контейнеров
2. `make up` - создание и запуск контейнеров
3. `make down` - остановка и удаление контейнеров и томов
4. `make start` - запуск контейнеров
5. `make stop` - остановка контейнеров
6. `make ps` - просмотр состояния контейнеров
7. `make logs` - просмотр логов
8. `make shell` - запуск команды внутри контейнера

## Технологии:
- php 8.3
- mysql(mariadb) 11.5.2
- Docker compose 2.29.2
- nginx 1.27.1

## Разработчик:
<a href="https://github.com/annrud">*Попова Анна Владимировна*</a><br>
email: rudina_anna88@mail.ru<br>
telegram: @annarudina<br>
